Merhaba,
Projedeki herhangi bir yeri almak isterseniz istediğiniz gibi alabilir ve kullanabilirsiniz.
Site Ekran Görüntüleri dosyada mevcut kontrol edebilirsiniz.
bazı yerlerde hatalarım var ilk web site projem olduğundan kaynaklı çözemediğim yerler oldu.
NOT:Sepet kısmındaki ödeme butonunu çözemedim display:none verdiğim halde öyle gözüküyor, çözebilecek olan varsa çözebilir.
Sanırım JavaScriptte bir durum var ama bulamadım hatamı önceden böyle bir problem yoktu sonrasında  javascript ile uğraşırken fark ettim.
Herkese Kolay gelsin.